MkvDrama.Org
Episodio 26
Todos los demás mayordomos sabían de las disputas.
entre Mu Yunping y yo.
Ahora que he sido sincero
por favor haz lo que creas conveniente, Señor.
¡No! ¡No es así!
Mi padre no tiene nada que ver con eso.
Me enamoré del Maestro
y no le gustaba Mu Yao
así que la incriminé a ella y a su familia.
¡Yo estaba detrás de todo!
Señor, ella es sólo una niña.
¿Cómo pudo tender una trampa tan meticulosa?
No podrías haberlo hecho.
Sé que he cometido un error
para que no tengas que cargar con la culpa por mí.
Padre.
Sabías que iba a...
Por supuesto que lo sabía.
Eres mi hija.
Después de regresar a la Residencia Hua
lo sabia en profundidad
qué hiciste y a quién investigaste.
Tenemos que pagar el precio de nuestras malas acciones.
Qian.
Sé que has pasado por mucho.
No te preocupes. No tengas miedo.
Me tienes ahora.
No tengas miedo. Estoy bien.
Yo te protegere.
Estás aquí conmigo.
Déjame llevarte a casa.
¡No! Mi padre no tiene nada que ver con eso.
Todo fue mi culpa.
Todo fue por mi egoísmo.
No hubo disputa.
Lo hice. Yo fui la causa.
—Yo fui el autor intelectual... —Hombres.
—Llévate a Hua Wen'ang. —¡Padre!
No tienes nada que ver con eso.
-Lo hice. —Qian.
Considere cuidadosamente qué decir
y qué no decir.
Soy el único responsable.
Qian, mientras estés a salvo
nuestra familia también estará a salvo.
Padre... ¡no es así!
—Recuerda lo que dije. -¡No!
Considere cuidadosamente qué decir
—y qué no decir. -¡Padre!
¡No es así!
Padre.
-Padre. -¡Caballero!
-¡Padre! —¡Soy el único responsable!
Está bien.
Esto ha durado demasiado tiempo.
Terminemos aquí.
Señor, lo que mi padre acaba de decir
estaba por amor a su hijo.
Lo que hice hoy
va en contra de los principios de la ética...
Hiciste lo correcto.
Le impidiste cometer más errores.
Eso no es una violación de la ética.
Señor, no puedo aceptar tu bondad.
con tranquilidad.
Mi padre está realmente agraviado.
He implicado a mi padre
por mi relación con un hombre.
Merezco la muerte.
Los padres no están obligados a pagar.
por los errores de sus hijos.
Por favor, míralo, Señor.
Butler Hua ya se declaró culpable.
No. Mi padre no tiene nada que ver con eso.
Xiwu.
¿Estás haciendo esto para fastidiarme?
Que paso hoy
pide una investigación.
Los que no estén involucrados, podrán irse.
-Vamos. -Vamos.
Si te acercas a ellos ahora
Me temo que echarás más leña al fuego.
¿No puedes decir lo que está pasando ahora?
—Xiwu... —Sé lo que estoy haciendo.
Deja de arrodillarte. Es posible que le duelan las rodillas.
¿Has perdido la cabeza?
— ¿Cómo pudiste...? —Sí, lo he hecho.
Me hiciste perder la cabeza.
Te dije que protegería al mayordomo Hua.
y toda tu familia.
¿Por qué insististe en cargar con la culpa?
Sólo estaba diciendo la verdad.
¿Estás diciendo lo que acaba de decir el mayordomo Hua?
¿No fue más que mentiras?
Hice todo lo posible para allanar el camino
para absolverte de las repercusiones de tu familia.
¿Sabes cuánto esfuerzo he puesto?
¿Absolverme de las repercusiones de mi familia?
¿Tu esfuerzo, Señor?
¿Te refieres al hecho de que
Hiciste uso de la evidencia que reuní
y me hizo denunciar a mi padre?
Pensaste que si alguien más hiciera sonar el silbato
Los otros mayordomos podrían interceder por él.
así que me hiciste...
su hija biológica, hazlo
entonces nadie podría refutarlo, ¿verdad?
¿Es así como me ves?
¿Por qué no dijiste lo contrario?
¿Soy tan corregible para ti?
Eres el señor de la familia Zhong.
No me corresponde criticarte.
Todavía me estás diciendo estas palabras
¡Que nadie lo creerá!
Fui en contra de la mayoría
y trató de demostrar su inocencia.
Hice planes meticulosos
para que puedas estar a mi lado.
Pero no darás ni un paso adelante.
¿Alguna vez me has preguntado si eso es lo que quería?
¿Por qué no querrías eso?
tiendo
ser tímido y cauteloso de meterse en problemas.
El jardín de Zhong es un lugar enorme.
donde hay demasiada gente
y las cosas se complican demasiado.
Sólo quiero vagar en la naturaleza
y no estar confinado en un recinto pequeño.
Además
si tuviera que oponerme a la familia Zhong
¿Seguirías yendo en contra de la mayoría?
y protegerme?
¿Alguna vez me has preguntado sobre esto?
¿Cómo sabes que no te elegiré?
¿Tengo que preguntar?
Dada tu posición, está destinado a que
cada una de tus acciones tiene un impacto
sobre numerosos individuos y situaciones.
Entonces, ¿por qué debería tener esperanzas?
No importa cuán profunda sea una relación
se desvanecerá con el tiempo.
Cuando eso sucede, ¿qué debo hacer?
En una palabra, tienes miedo.
Tienes miedo de los desafíos y las dificultades.
Pero no me tienes miedo.
Mi lugar en tu corazón es insignificante.
Tiendes a priorizar a otras personas por encima de mí.
Yo no hice eso.
Lo hiciste, Señor.
Elegiste proteger a Meng Yifei.
Te había dado muchas oportunidades para que me dijeras
pero elegiste permanecer en silencio.
Lo que hiciste puede ser correcto.
Sé que debes tener una razón para hacerlo.
Pero Zhong Xiwu
fue...
mi hermano que murió.
mi hermano que me amaba
me adoraba, me apreciaba
y me protegió sin pedir
cualquier cosa a cambio.
Murió por mi culpa.
¿Cómo pudiste ocultármelo?
¿Antes incluso de preguntarme mi opinión?
Si te dijera...
Harías todo lo posible para buscar venganza.
Te dije que te ayudaría con esto.
pero simplemente no me creíste.
¿Cómo podría creerte?
¿Cómo confío?
¿Que siempre me elegirás en el futuro?
Tienes una casa grande
y mucho que considerar.
En este momento, puedo significar mucho para ti.
pero como Señor de la familia Zhong
Tienes mucha gente que cuidar.
Demasiados.
Bien.
No me crees.
Nunca me has creído.
Una vez dije todo lo que hice
Lo hice para mantenerte a salvo.
No importa si no me crees.
Hua Qian.
Y también dije
No te dejaría ir tan fácilmente.
Porqué es tan dificil...
¿Vivir una vida sencilla?
Hua Qian delató a su padre
¿Y Meng Yifei está desfigurado?
Que interesante.
No puedo simplemente quedarme aquí.
Voy a unirme a la diversión.
Señorita, el jardín de Zhong está hecho un desastre ahora.
Por favor, no provoques más problemas.
No voy a causar problemas.
Simplemente me uno a la diversión.
Al ver que son miserables
Me siento bien.
Extrañar...
Te lo ruego. Por favor deje de.
¿Detener? ¿Qué hice?
Mi padre me dijo que viviera en Zhong's Garden.
Hice lo que me dijeron. Fui obediente, ¿no?
¿Qué, me vas a delatar?
Así es.
Mi padre te envió aquí para cuidarme.
Bien. Continúa y di lo que quieras.
¡Jin Lin no está comprometido!
Merezco morir.
Vi que no podías olvidar a Jin Lin.
entonces le envié una carta al Maestro.
El Maestro ordenó a Jin Lin
para entregarle la mercancía.
Su motivo era hacerte perder la esperanza.
El Maestro obligó a Jin Lin a terminar las cosas contigo.
amenazando con hacer daño a su familia.
Extrañar.
Pensé que serías devoto del Señor.
si te olvidaste de Jin Lin.
Fue mi culpa.
¡Le ruego que me castigue, señorita!
¿Es cierto que Jin Lin no está comprometido?
Sí, es verdad.
Lo sabía.
Zhuqing no me ha olvidado.
Señorita, no le mentiré más.
Por favor cuídese mucho, señorita.
Lo haré.
Señorita, el médico dijo que
si cuidaste bien la herida
No... dejaría una cicatriz.
¿No dejará cicatriz?
¡Es una herida tan grande!
¿Cómo es posible que no deje cicatriz?
¿Qué tal si te corto la cara?
No... Miss...
No debería haber dicho eso.
Por favor, perdóname.
¿Dónde está Hua Qian? ¿Dónde está esa puta ahora?
Ella me hizo esto.
¡Veré quién puede protegerla!
¡Respóndeme!
Señorita Hua...
Señorita, es hora de comer.
Señorita, la comida se enfriará pronto.
Señorita Meng, por favor deténgase.
¿Qué, no puedo entrar allí?
Por favor perdóneme, señorita Meng.
Lord ordenó que a nadie se le permitiera visitarla.
¿Visita?
Hua Qian y yo no somos amigos.
Ella me lastimó con un cuchillo.
Estoy aquí para confrontarla.
¿Cómo te atreves a detenerme?
—No puedo desobedecer las órdenes del Señor. -¡Disparates!
Hua Qian me atacó.
Señor es alguien que puede distinguir
entre el bien y el mal.
Hombres, arrastren a Hua Qian aquí.
Sí señorita.
Señorita Meng, si quiere arrestarla
Por favor ven aquí con la orden del Señor.
De lo contrario, por favor perdónanos.
por no obedecer tus órdenes.
Señorita, los guardias aquí
simplemente están actuando de acuerdo a las órdenes del Señor.
Tu herida aún no ha sanado.
No deberías estar parado en el viento
por mucho tiempo.
Además, no es necesario que la arrestes tú mismo.
Señorita, ¿oyó ​​el ruido afuera?
Meng Yifei trajo hombres con ella.
exigiendo enfrentarte.
Pero después de levantar un escándalo por un tiempo
no tuvo más remedio que irse.
Señorita, usted no sabe nada de esto.
Todos en el jardín de Zhong dijeron
Meng Yifei se emborrachó en el banquete.
y sufrió una caída.
No sólo se lastimó la cara
pero también su cerebro.
El médico dijo que debes evitar el viento.
mientras te recuperas.
¿Por qué saliste de nuevo?
Estoy realmente asustado
así que estoy aquí para ver a Su Alteza
esperando encontrar la paz.
Has estado conmigo durante muchos años.
No ser comunicativo es inapropiado.
Señorita Meng, revelando su herida.
podría causar molestias a Su Alteza.
¿Por qué no vendaste la herida?
El doctor dijo que
la herida no debe estar tapada
así que lo dejé así.
Alteza, si le he causado malestar
por favor, perdóname.
Cuando dije que tenía miedo
No lo dije por mí mismo.
Tengo miedo por el Señor.
Si tienes algo que decir, simplemente dilo.
Fui a ver al atacante y quise
Exijo una explicación por mi cicatriz.
Poco esperaba ver eso
ella estaba siendo vigilada.
Y a ningún extraño se le permite verla.
Sólo pude echar un vistazo desde la distancia.
Su compuesto no parece
como un lugar para un prisionero
porque los muebles y adornos
no son inferiores a los míos.
Y esos guardias dijeron
estaban actuando por orden del Señor.
La hija de la familia Hua.
fue despiadado e implacable
sin embargo, ella todavía está aquí en el Jardín de Zhong.
Estoy tan preocupado
que no puedo dormir ni comer bien.
Solías ser bueno manejando situaciones.
¿Por qué te estremeces ahora?
Es vergonzoso si los sirvientes te ven.
comportarse así.
Parece que todavía no estás lo suficientemente compuesto.
necesito encontrar a alguien más
para ayudar a gestionar los asuntos de Zhong's Garden.
-Su Alteza. -De esa manera
No perderás el apetito ni el sueño.
No estoy preocupado por mí mismo.
Sólo estoy preocupado por el Señor.
Después de todo, esa mujer ya había hecho daño antes.
Tengo miedo de que le duela...
¿Están todos nuestros guardias y sirvientes discapacitados?
Es más, Lord conoce las artes marciales.
¿No podrá derrotar a una mujer débil?
En lugar de pasar tu tiempo aquí
Deberías ir a recuperarte a tu complejo.
El jardín de Zhong se está volviendo cada vez más lúgubre.
comenzaré
buscando otras chicas
vivir aquí por un tiempo.
Cuando estés completamente recuperado
Puedes ayudarme a elegir algunos.
Si su Alteza.
No esperaba a Su Alteza
para protegerla así.
Señorita, Su Alteza mencionó
que conseguiría algunas chicas para vivir aquí.
Por favor acepte mi sugerencia.
Vuelve y recupérate.
No es demasiado tarde para darle una lección.
cuando estés completamente recuperado.
No soporto verla en su puesto alto.
A Su Alteza no le importa.
No creo que a los mayordomos tampoco les importe.
Has estado sosteniendo este libro en tus manos.
sin pasar una página.
¿Esta página se va a transformar en algo?
Señor, ¿me vas a encarcelar?
¿para el resto de mi vida?
¿Insistes en cargar con la culpa del mayordomo Hua?
Lo hice.
¿Por qué dijiste que yo asumí la culpa por mi padre?
Qian, deja esto, ¿quieres?
Quiero ver a mi padre.
Ahora no.
Quieres decir
que no tendré oportunidad de ver a mi padre
hasta que sea condenado?
En ese caso, no tengo nada que decir.
¿No ves que estoy haciendo esto por ti?
Espero que llegues a entender...
el verdadero significado de esta frase.
El jardín de Zhong
De hecho, Lord ha emitido una orden.
A nadie se le permite visitarla.
Puede ser un arresto domiciliario.
¿Un arresto domiciliario?
Más bien protección.
Es difícil de decir.
¿Cómo manejó a la familia Hua?
Señor acaba de ordenar encarcelar
toda la familia en su casa
y nadie puede entrar ni salir.
Señor está ocupado con las tiendas.
por lo que le resulta difícil cubrir todos los aspectos.
El caso de la familia Hua es un asunto grave.
Pasa mi pedido. Añade más guardias.
Su Alteza.
Normalmente no interfieres en estos asuntos.
Si el Señor se entera
¿le guardará rencor?
Es simplemente una medida de precaución.
Espero que sepa qué priorizar.
Si su Alteza.
Caballero.
Se ha demostrado que
Hua Wen'ang había incriminado a la familia Mu.
Y se ha declarado culpable.
Señor, te imploro que lo ejecutes.
para aplacar al leal mayordomo que fue incriminado.
Magistrado Wang, lo invité aquí hoy.
para discutir el caso de la familia Hua.
¿Cómo va la investigación?
ya he enviado a alguien
para interrogar al corredor Qian.
La verdad saldrá a la luz dentro de tres días.
Desde que Hua Wen'ang confesó
al crimen que cometió
El testimonio del corredor Qian es innecesario.
Ha cometido un delito tan grave.
sin embargo, sólo está encarcelado en su casa.
En mi opinión
debe ser castigado según la ley
y deberías hacer de él un ejemplo.
Caballero.
Aunque Hua Wen'ang se ha comprometido
un delito grave
considerando su confesión voluntaria
podemos ver que tiene conciencia.
Entonces creo que no merece morir.
Estas diciendo
uno puede ser absuelto de un delito
¿Siempre y cuando se presente para declararse culpable?
Entonces, ¿para qué sirve la ley?
Mayordomo Qin, no me entendiste.
La ley no es del todo fría y rígida.
El fuerte vínculo entre Hua Wen'ang
y su hija Hua Qian es bastante conmovedora.
Poseen un fuerte sentido de la moralidad.
y no fueron influenciados por motivos personales.
Deberíamos saludarlos por eso.
Ese fue un largo discurso.
pero no has sugerido ningún castigo
entonces es equivalente a no decir nada.
Bien...
No soy el magistrado Wang
así que no debería ser yo quien ordene una sentencia.
Pero mantengo mi postura.
Hua Wen'ang no merece morir.
Enviarlo a él y a su familia al exilio.
durante dos o tres años
Al igual que Butler Mu, quien fue incriminado.
Caballero.
Puede que estés de acuerdo con Li Ji.
y decide enviarlo al exilio.
O puede que le impongan la pena de muerte.
No deberíamos cometer el mismo error dos veces.
Este asunto se discutirá más a fondo.
después de que el magistrado Wang llegue al fondo del asunto.
Tenga la seguridad, señor Zhong.
Mayordomos, tengan paciencia.
Este es mi deber
investigar y llegar al fondo del asunto.
Caballero.
Escuché que alguien atacó a mi sobrina.
Yifei es la hija mayor de mi hermano.
Se encontró con un incidente desafortunado.
así que espero que puedas hacerle justicia, Señor.
Éste es mi asunto doméstico.
¿Por qué lo mencionaste?
¿Frente a todos los mayordomos?
Meng Ming.
¿Su familia planea tener
¿un dedo en cada pastel?
Señor, por favor perdóname.
Yifei es la niña de los ojos de mi hermano.
Pero ahora dirige el negocio en el sur.
y su salud empeora día a día.
estaba fuera de lugar
porque estaba preocupada por mi sobrina.
Hua Wen'ang sin escrúpulos
incriminó a su compañero
y su hija Hua Qian...
Pensar que atacaría a Yifei.
durante el banquete.
Es posible que haya confesado haber incriminado a Mu Yunping.
pero su hija cometió un acto atroz.
Obviamente ella no muestra respeto.
para la familia Zhong.
Caballero.
Aunque puede haber información oculta
o malentendido relacionado con este asunto
Todavía siento que es inapropiado de tu parte
para mantener a Hua Qian en el jardín de Zhong.
Como el asunto sigue siendo ambiguo
Me preocupo por ti, Señor.
Meng Yifei resultó herido
porque estaba borracha y se cayó.
¿Cómo se puede culpar a la familia Hua?
Todos fueron testigos de cómo la señorita Hua
cargó con la culpa de su padre en el banquete.
¿Cómo atacó a Meng Yifei?
Señor alguien la vio
saliendo un rato durante el banquete.
¿Fue ella la única que salió?
durante el banquete?
Afirmaste que Hua Qian lastimó a Meng Yifei.
¿Por qué ella lo hizo? ¿Qué enemistad tienen?
¿Puedes explicar eso?
Caballero.
Quizás Yifei cometió un error.
Pero, Señor, te imploro que investigues el asunto.
Una vez dicho esto
Sigo pensando que es inapropiado que
la hija de la familia hua
Todavía está en el jardín de Zhong.
¿No escuchaste lo que dije hace un momento?
¿Por qué estás criando
los asuntos de mi residencia?
Creo que Butler Meng está envejeciendo.
Escuché que los guardias de transporte que envió
fueron asesinados por bandidos.
Meng Ming, ¿no dijiste también
¿Que Butler Meng tenía mala salud?
Entonces, debo hacer algo para ayudarlo a sobrellevar la situación.
Mayor, recuerdo que una vez lograste
las tiendas del sur.
Toma mi pedido. Saldrás el mes que viene.
para ayudar al mayordomo meng
en la gestión de las tiendas del Sur
y ayudarle a aligerar la carga de trabajo.
Obedeceré, Señor.
¿Que estaban pensando?
¿Todos piensan que soy estúpido?
Señor, por favor cálmate.
No nos atrevemos a tener esos pensamientos.
Lo sabía.
Ella es inflexible en esto.
Por eso fue a provocar a la familia Meng.
Míralo. No está actuando como un señor.
Ha aprendido las reglas durante más de 20 años.
¡Y hoy los olvidó a todos!
Por favor no te enojes.
Lord tiene mucho que hacer últimamente.
Noté que Lord ha perdido mucho peso.
Su Alteza, usted lo crió.
Una madre conoce mejor a su hijo.
conoces su temperamento
mejor que nadie.
Es entendible
cuando uno comete un error.
Pero todavía le tiene a usted, Alteza.
para guiarlo.
Un niño adulto no escucha a su madre.
Ya que tuvo el descaro de decir esas palabras.
delante de todos los mayordomos
Eso demuestra que no me va a escuchar.
Usted y él comparten un vínculo fuerte.
El Señor nunca te ignorará.
Si supiera que tenía que contenerse
no había manera de que él hiciera
una medida tan imprudente.
Es un niño de carácter apacible.
No esperaba que fuera tan terco.
Es peor que Yelan.
No puedo creer que no haya visto este lado de él.
Si sigue así
¿No me digas que tengo que solucionarlo yo mismo?
Durante más de dos décadas
Lo has visto observando cada uno de sus movimientos.
Él nunca decepciona.
Sin embargo, es sólo humano.
estar desconcertado
por nuevas experiencias y emociones.
Si Lord puede entrar en razón por sí solo
supera cualquier consejo extenso que reciba
de la gente que lo rodea.
No estoy seguro
si puede recuperar el sentido por sí solo.
Confia en el.
Correcto.
Escuché a los sirvientes charlando hoy.
lo que me recordó
que el cumpleaños del Señor está a la vuelta de la esquina.
Pero escuché que el Señor ha ordenado eso.
la celebración debe ser
mantenido simple y pequeño.
supongo que es porque esta ocupado
y no tiene tiempo para organizarlo.
Una simple celebración es buena.
pero lo que se necesita no puede quedar fuera.
Tendré una discusión profunda con él.
después de su cumpleaños.
Señorita, el Señor está aquí.
Saludos, Señor.
Mira lo que dices
cuando estés en el Jardín de Zhong!
Señor, ¿a qué te refieres?
Le he dado suficiente margen de maniobra
para ti y tu familia.
Si continúas enviando mensajes
y presionándome a través de tu familia
mi paciencia puede acabarse.
No entiendo lo que quieres decir, Señor.
ya que no entiendes
Estarás confinado en tu recinto.
¡Y concentrado en recuperarme!
Hua Qian me atacó.
¿Vas a fingir que no sabes nada?
Vivo aquí desde hace bastante tiempo.
¿Cómo pudiste tratarme así, Señor?
¿Quieres que te lo explique?
Caballero...
Extrañar...
¿Cómo se enteró?
Es imposible...
Wang, ¿has oído hablar de lo que pasó?
¿Al mayordomo jefe de la familia Zhong?
Te refieres a Hua Wen'ang, ¿verdad?
Por supuesto, lo escuché.
Mayordomo jefe de una tienda de incienso de 100 años de antigüedad
Tuve que renunciar tan repentinamente.
Se dice que su hija
le hizo sonar el silbato.
Creo que la señorita Hua es realmente cruel.
Él es su padre después de todo.
pero ella no mostró ninguna piedad.
Bueno, la señorita Hua puso rectitud
antes que la familia.
No es lo que haría una dama común y corriente.
Escuché que ella asumió la culpa por su padre al principio.
pero Hua Wen'ang no podía sentarse ahí
y verla hacer eso
entonces se adelantó y confesó.
¿Es eso cierto?
En ese caso, señorita Hua
es un modelo a seguir para las mujeres.
El Sur está demasiado lejos de Huangcheng.
Las noticias de allí
Tarda unos diez días en llegar a nosotros.
Me pregunto cómo está la familia Hua ahora.
Hua Wen'ang cometió un gran error.
Incluso si el Señor de la familia Zhong quiere su vida.
es entendible.
No sé si implicará a su familia.
No será fácil para la señorita Hua.
Sí.
Nunca fallé en las tareas que me asignaste.
Pero espero que cumplas tu palabra.
y no mentirme.
¿No dijiste que era un mal mentiroso?
Entonces, ¿por qué estás preocupado?
Maestro.
Incluso con tu ficha
No se me permitió entrar a la Residencia Hua.
No pude ver a Qianzhi.
La Residencia Hua puede estar cerrada
pero es mejor que tener a toda la familia
arrojado a prisión.
No creo que ninguno de ellos esté sufriendo.
Mi familia fue la causa de esto.
Yo también estaba cegado por la ira.
y había hecho algo mal.
Si me pongo en su lugar
Creo que es sólo obra de un individuo.
No todos los miembros de la familia Hua actuaron mal.
¿Qué tal si te lo ruego Señor?
para castigarlos a la ligera?
Este asunto no depende de usted ahora.
No importa.
Será mejor que haga un viaje al Jardín de Zhong.
Si realmente quieres hacer algo por Hua Qian
Será mejor que no vayas al jardín de Zhong ahora.
¿Por qué?
A veces
los hombres son más celosos que las mujeres.
No te preocupes.
Sé lo que tengo que hacer.
Lo lamento.
Estoy actuando en nombre de alguien.
No puedo dejar que te vayas.
Como puedes ver, estoy muy ocupado ahora.
si no es importante
hablemos de ello otro día.
Estoy a punto de partir hacia el Sur.
Antes de irme, todavía estoy un poco preocupado.
Entonces quiero preguntarte sobre algo.
¿Que quieres saber?
¿Cómo vas a lidiar con Hua Qian?
¿En qué calidad me preguntas esto?
Como tu superior.
Si ese es el caso, no te concierne.
Hua Qian es la hija de la familia Hua.
y Butler Hua ha cometido un delito.
Ya sean factores personales o razones racionales.
No deberías mantenerla aquí.
Estoy seguro de que has leído los informes de rutina de los mayordomos.
en los últimos días.
Algunos de ellos lo mencionaron abiertamente.
mientras algunos de ellos intentaron insinuarte.
Si insistes en no escuchar
Me temo que Hua Qian estará en una situación difícil.
No olvides que ella solía ser mi...
¿Quieres interferir en mis asuntos?
¿Te gustan esos mayordomos?
¿Estás haciendo esto porque te preocupas por mí?
¿O tienes otra intención?
El registro de la historia familiar de Zhong
cuando voy al sur
Planeo llevarme a Mu Yao conmigo.
Y espero darle su estatus antes de irme.
Ahora que el nombre de la familia Mu está limpio
Me gustaría pedirte que seas nuestro testigo.
y declaro que Mu Yao es ahora mi esposa legal
y tenerlo registrado en la historia familiar.
Mu Yan y yo estamos realmente enamorados.
Y ahora estoy muy seguro de mis sentimientos.
estoy feliz de tenerla
como mi única mujer por el resto de mi vida.
Se necesita un gran esfuerzo para verte.
Muchos de nosotros probamos formas y medios
vivir en el jardín de Zhong.
¿Y tú?
Ni siquiera el Señor pudo retenerte aquí.
Tuvo que enviar guardias para vigilarte.
¿Sabes por qué te odio?
Cuando te gustó Zhong Yelan
recurriste a medios encubiertos
estar con el
y nadie te detuvo.
A diferencia de algunas personas.
Conociendo a sus novios
No es algo que resulte fácil.
Vives la vida que yo quería
y le gustas mucho a todo el mundo
pero aún así no estás satisfecho.
¿No crees que eres particularmente molesto?
Pero viendo lo miserable que eres ahora
Me siento mucho mejor.
Demasiado para que le gustes.
No te va a ayudar.
Trepaste la pared
¿Solo para decirme estas cosas?
Finalmente dejaste de fingir que eres tonto.
Vamos, lee tu libro.
Probablemente esta sea la última vez que nos veamos.
No te pediré perdón por lo que te hice
pero te lo compensaré de otra manera.
¿Cómo?
No te lo diré.
Imágenes extra
Señorita, ya hice la cama.
Una vez te alabé por estar compuesto
y ahora parece que tenía razón.
A pesar de que le estabas avisando a tu maestro
no mostraste signos de estar nervioso
en tu cara.
Parece que nada en este mundo
puede desconcertarte.
Me equivoqué. Por favor castígueme, señorita.
No te equivocaste.
Eres un servidor leal.
Es solo que el maestro al que eres leal...
no soy yo.
Extrañar.
Desde pequeña fui entrenada
para cumplir las órdenes de mi amo.
Ni siquiera tengo elección.
No es asunto mío.
Sé que hice mal.
Castígame como quieras.
Generalmente tienes Qianzhi o Hua Rongzhou.
para hacer tus recados.
Asique...
No le avisé todo el tiempo.
Cuando dijiste que ibas a
dejar huangcheng
Me lo guardé para mí.
Todos ustedes dijeron lo mismo.
cuando intentaste defenderte.
¿Estás diciendo que no cuenta como una traición?
si ocurriera sólo ocasionalmente?
Desde que jugaste al hipócrita
con toda apariencia de sinceridad
No esperes que sea amable contigo ahora.